User stories


Als burger wil ik parlementaire vragen kunnen filteren op thema

Als gebruiker wil ik sorteren op partij, geslacht of leeftijd

Als burger wil ik kunnen zien hoeveel vragen een partij heeft ingediend (optioneel in een bepaald thema)

Als burger wil ik kunnen zien hoe de activiteit van een partij zich verhoudt tot het parlement

Als burger wil ik kunnen zien hoe de activiteit van een vertegenwoordiger zich verhoudt tot de anderen

Als journalist wil ik per thema een overzicht krijgen van de activiteit in de tijd (grafiek per maand of jaar)

Als journalist wil ik kunnen zien welke thema’s recent sterk in opkomst zijn, zodat ik actuele trends kan detecteren

Als gebruiker wil ik twee partijen kunnen vergelijken op één of meerdere thema’s

Als gebruiker wil ik de data kunnen downloaden (officiële parlementaire pdf)

Als gebruiker wil ik via één dashboard toegang hebben tot alle overzichten

Als journalist wil ik kunnen zoeken op sleutelwoorden (o.a. thema's) (bv. “onderwijs”, “mobiliteit”)

Als burger wil ik informatie over een parlementslid kunnen bekijken (naam, partij, geslacht, leeftijd, kieskring, gestelde vragen...)

Als gebruiker wil ik automatisch statistische inzichten zien (in verband met thema's, vertegenwoordigers...)

Als ontwikkelaar wil ik een hogere score voor recente vragen (met eventueel combinatie andere zaken adhv gewichten)

Als ontwikkelaar wil ik dat het datamodel uitbreidbaar is, dat nieuwe data ingeladen kan worden

Als burger wil ik weten welke volksvertegenwoordigers in mijn regio mijn belangen verdedigen, om geïnformeerd te zijn
